Dați-l afară pe criminal!
Dați-l afară!
Copiii noștri nu merită așa ceva!
Nu merită așa ceva!
Izolați-l pe criminal!
Izolați-l!
- E Cho Gyu-cheol!
- Ticălosule, cum îndrăznești să vii aici?
- Aici!
- Monstrule!
Renunță!
- Cum îndrăznești să intri?
- E scandalos!
Dați-l afară, ce Dumnezeu!
Vreți să meargă la școală
cu copiii noștri? Dați-l afară!
Cho Gyu-cheol a arătat că regretă fapta.
A respectat regulile centrului de corecție
și a oferit un exemplu pozitiv.
Fiind un minor fără antecedente penale,
comisia aprobă liberarea condiționată,
considerând că riscul recidivei e minim.
Ce părere aveți, dle?
Mă refer la Cho Gyu-cheol.
A fost liberat condiționat
după ce a ispășit pedeapsa minimă.
Comitetul pentru Drepturi Educaționale
i-a aprobat rapid reînscrierea la școală.
E ceva ciudat.
Pare că totul a fost planificat.
- Merită să investigăm, nu?
- E la latitudinea directorului liceului.
Cho Gyu-cheol a fost deja pedepsit,
iar BPDE nu poate priva un elev
de șansa de a se întoarce la școală.
Dacă l-aș împiedica…
ar fi o răzbunare.
- Unde e inspectorul Na?
- A zis că trebuie să treacă pe undeva.
Pe unde?
ÎȚI DĂM O LECȚIE
Îți stă bine în uniformă.
Nu fi stresat!
Sunt aici ca inspector BPDE.
Vrem să vedem dacă elevii ca tine
se pot reintegra la școală,
dacă reabilitarea e posibilă
și dacă meriți
o a doua șansă.
Mă voi…
strădui.
Nu trebuie să faci nimic special.
Doar să trăiești liniștit.
Să ai o viață normală.
Ca orice elev.
Sigur știi ce vreau să spun.
El e Cho Gyu-cheol. S-a întors la școală.
E mai mare, așa că fiți politicoși!
- Salută-i!
- Bine.
Sper ca prezența mea
să nu vă împiedice să învățați.
Mă bucur să vă cunosc.
Ce?
- Jong-su!
- Ce e, fraiere?
Cum ai putut… o profă…
Seong-gu, sună la Urgență, ce naiba!
Înjunghie-l iar!
N-ai niciun haz.
Ascultă!
Am auzit că ai omorât pe cineva.
O profesoară.
La naiba! Uite ce privire are!
Mă omori și pe mine?
Un criminal nenorocit care învață?
Ți se pare nedrept?
Vrei să-ți vorbesc politicos?
Nu, e în regulă. Vorbește cum vrei!
Ce calm ești!
Fii cuminte! Dacă faci vreo prostie
și vine BPDE, o să ai și tu probleme.
Pricepi?
Da, așa voi face. Mulțumesc pentru sfat.
Ce naiba? Hai să mergem!
Țigări.
- Ce ratat!
- Vii?
Da, vin.
Cât de sfios e! E distractiv.
- Arată-mi poza!
- Am primit un mesaj.
Uite!
Și asta e bună.
- Stai așa!
- De ce?
Am una de nivel S.
Aiurea!
MINISTERUL EDUCAȚIEI
Doamne, e incredibil!
Ce s-a întâmplat?
Un elev a atacat un profesor
când i-a zis să lase telefonul.
L-a provocat la bătaie
după regulile Yatcha.
Ce mai e și asta?
O luptă cu pumnii. Fără restricții.
Noi facem tot ce putem,
dar încă se întâmplă asemenea lucruri.
Ce faci acolo? Intră!
- Vrea să vă vadă cineva.
- Să intre.
Bine.
Ce te aduce aici?
Am ceva să vă spun.
Ai tupeu să vii aici!
Aici e sediul BPDE.
Orice elev poate veni aici.
Ia loc!
Ce te aduce aici?
Vreau să reclam un caz de hărțuire.
Dra Choi mi-a spus odată
că trebuie să învățăm să ne pese de alții.
E ceva ce trebuie să învățăm.
- Cum îndrăznești să-i pomenești numele?
- Im Han-rim!
Nu vă înfurie?
Dră inspectoare, ieși puțin
să iei o gură de aer! Bine?
Haide!
Bine.
Continuă ce spuneai!
Îmi pare rău că am pomenit-o pe dra Choi.
Acesta e elevul hărțuit.
Sigur pune ceva la cale.
Dar informațiile pe care ni le-a dat
au fost destul de precise.
Așa e. Cho Gyu-cheol nu face excepție.
Noi facem ce facem mereu.
Adjunct Bong, te ocupi tu de caz.
- Da, domnule.
- Nu, merg eu.
Nu puteți, domnule. Eu…
De ce n-aș putea să merg?
Opriți-l!
Să te opresc?
Mai bine opriți traficul!
- Aoleu!
- Scuze!
Nici să nu-ți treacă prin cap
să mai faci glume și cu alții!
- Du-te!
- Bine.
- Nu râde la glumele lui!
- Ne vedem mai târziu.
Adjunct Bong!
Ce? Nu acum!
Nu mă opriți! Nu sunt trafic.
Am râs. Ce enervant!
Ce e în neregulă…
- Scuze!
- Nu râde!
Nu trebuia să râzi.
Am râs.
LICEUL JINWON
Jang Seong-gu din clasa mea?
Seong-gu e hărțuit?
Nu părea să aibă probleme.
Are mulți prieteni
și chiar el a zis că îi place la școală.
Cântăm asta la karaoke.
- Nu.
- Ce?
Nu mai mânca chipsurile mele!
Bine.
E tare!
- Ce naiba?
- Ce se întâmplă?
De ce se blochează?
Unde e Jang Seong-gu?
De ce ești stresat? Te-am speriat?
Păi…
Sunteți de la BPDE.
Da.
- Știi de ce sunt aici?
- Nu, nu știu.
Am fost anunțați că e un elev hărțuit.
Nu e nimeni hărțuit aici.
Scuze!
Să vedem.
- Deschide gura!
- Ce?
Deschide gura!
Măcar nu te-au lovit.
Nu eu sunt victima.
Eu plec.
Ești Wi-Fi?
Îți activezi hotspotul
ca să se joace elevii pe telefoane?
Ești un Wi-Fi uman?
Ești mereu în centru
și ei se adună în jurul Wi-Fi-ului.
Și ești mereu primul
care își scoate telefonul.
Probabil îți activezi hotspotul
ca să se poată conecta ceilalți la Wi-Fi.
Și ești singurul care se plimbă
cu o baterie externă uriașă.
Nu poți lăsa Wi-Fi-ul să cadă, nu?
Nu sunt un Wi-Fi uman.
Dar serios, chiar trebuie să plec.
Am plecat.
Derbedeul e aici.
Jang Seong-gu, ce cauți aici?
Tocmai…
Mă plimbam și a venit BPDE…
Futu-i! E BPDE!
Ai grijă cum vorbești!
Ce caută BPDE la școala noastră?
Știu. E vorba de Cho Gyu-cheol?
Nu, am venit din cauza ta.
Am auzit că-ți persecuți colegii.
- Eu?
- Da.
Pe cine persecut?
V-am zis că nu e adevărat!
Nu acuzați oameni nevinovați!
Nu e adevărat!
De ce-l supărați pe Seong-gu al nostru?
Liniștește-te, Seong-gu!
Și BPDE poate greși.
- Putem pleca?
- Sigur.
- Bine. La revedere, dle!
- Da.
Haide!
M-ai speriat. Credeam că ai dispărut.
Aici erai?
De ce ești transpirat, Seong-gu?
Pregătiți-vă!
Am un item legendar.
Nu ataca acum!
- Stai!
- Bine.
Bong Geun-dae?
Ești Geun-dae, nu? Bong Geun-dae.
- Da.
- A trecut o veșnicie. Ce faci?
Bine. Tu ce faci?
Am auzit că ești funcționar.
Parcă am auzit unde lucrezi.
- La BPDE, nu-i așa?
- Stai!
- Bravo!
Te sun mai târziu.
Scuze!
Stai, Bong Geun-dae!
- Să mă ajute careva!
- Stai!
- Hai să mergem!
- După asta.
- Stai!
- Gruparea!
Bine.
Ai înregistrat deja?
- Stai!
- De ce?
- Am încurcat-o.
- Ce e?
- Pune-ți ăștia! Ia!
- De ce?
- Ce faci?
- Stai așa! Am stricat totul.
Bagă asta în ureche!
- Nu e chestia aia?
- E o cască.
- Nu e fard de pleoape? Ce faci…
- Ba da. Stai nemișcată!
Gata.
Ține minte un lucru!
Un loser nu se uită niciodată
în ochii altora.
Un loser?
La naiba! Ce e?
Hai să plecăm! Ceva nu e în regulă.
- Despre ce vorbești, fraiere?
- Ești un începător. Hai!
Am zis să mergem.
Ce naiba faci?
Ești chioară?
Uită-te în jos!
Ai avut noroc.
Să nu te mai văd!
Cară-te, ca să nu mai faci tâmpenii!
Ai luat-o razna.
Bine că te-ai abținut, dră inspectoare!
Nenorocitul naibii!
Gata? Facem probă.
Am clonat vocea lui Lee Chi-ho.
- Să vedem!
- Bine.
- Sunt Chi-ho.
- Care e parola?
Bine.
- Bine. Îl sun pe Jang Seong-gu.
- Am emoții.
De ce? Fii natural!
Alo!
Sunt eu, Chi-ho.
Te-aș ruga să-mi dai parola.
Tu ești, Chi-ho?
Nu te recunosc.
- Cine e?
- Dă-mi mie!
Bă, boule, cine ar putea să fie?
Cretinul naibii! Dă-mi parola!
E „Wi-Fi”. „Wi-Fi” în coreeană.
E contul lui Seong-gu,
dar n-are profil de utilizator.
Foloseau toți același cont.
Am verificat comenzile de mâncare.
Seong-gu a comandat la mai multe adrese.
Sunt comenzi de peste 100.000 woni.
Are abonamente la peste 20 de jocuri.
E imposibil, dacă nu se joacă încontinuu.
A folosit și multe trotinete electrice.
Și acum e pe trotinetă.
Mâncarea tocmai a fost livrată.
S-a conectat și la un joc.
Adică Jang Seong-gu e pe trotinetă,
în timp ce mănâncă cu o mână
și se joacă cu cealaltă?
Tu încerci să-ți imaginezi? E imposibil.
Nu banii sunt problema, nu?
Ce-ai aflat despre escrocherii?
E un site pe care scriu cei escrocați.
Am căutat acolo ID-ul lui Seong-gu.
Erau plângeri despre articole nelivrate
și anunțuri fictive. Numai escrocherii.
Golanii îi foloseau ID-ul ca să pună
anunțuri fictive, luau banii și dispăreau.
Câtă cruzime!
Cum să reziste la atâta stres?
Escrocul naibii!
Mi-ai tras țeapă cu căștile, nu?
Nu, n-am fost eu. Pe cuvânt.
S-au folosit niște colegi de contul meu.
- Serios, nu eu…
- Nenorocitule!
N-am fost eu.
Tâmpitule, ți-ai căutat-o! Ticălosule!
Nenorocitul naibii!
Te ții de escrocherii? Vrei să mori?
Hoțule! Dă-mi banii înapoi, nenorocitule!
Rahat!
Ce idiot! Cum să-l lași să te prindă?
A zis că voi regreta dacă nu-i dau banii.
Și?
Chi-ho, îmi pare rău, dar n-am niciun ban.
Dacă m-ai putea ajuta…
Ce păcat! Și eu mi-am cheltuit
banii de buzunar. Descurcă-te singur!
Chi-ho!
Te implor!
Ce naiba!
Ți-am zis că mă ocup mai târziu.
Da, dar când?
Vrei să-mi încalc promisiunea?
Nu, ține-ți promisiunea!
Știi ce s-ar întâmpla
dacă m-aș răzgândi?
Totul e pe contul și pe numele tău, da?
Tu o încurci.
Dar ți-am spus că mă ocup mai târziu.
Ești recunoscător, nu?
Fiul meu mi-a spus
că fiul dvs. îi folosește contul
ca să comande mâncare și să joace jocuri.
Uitați-vă! A cheltuit sute de mii de woni.
Asta e versiunea ta. L-am chemat acasă
pe Chi-ho. Să auzim și versiunea lui.
Ai venit.
Salut, Jang Seong-gu!
Haide! E în regulă.
I-ai trimis asta surorii mele?
I-ai scris în privat.
Doamne, ce e asta?
Seong-gu, chiar i-ai trimis asta?
Mamă, nu eu i-am trimis!
- Chi-ho a trimis. Tot el a fost.
- Poftim?
Adică Chi-ho i-a trimis asta surorii lui?
Și vrei să te cred?
Ești nebun?
- Trebuie să chem poliția. Incredibil!
- Mamă!
Vă rog, nu! Îmi pare rău.
Îmi cer scuze în numele lui
că v-a supărat. Iertați-l de data asta!
- Data viitoare…
- Nu se va repeta.
…le trimit tuturor colegelor
de pe contul tău.
- Dacă mă mai torni.
- Sunt copii!
- Ji-ho, te simți bine?
- Uitați ce v-am spus!
Îmi pare foarte rău!
- Hai!
- Ești nebun?
Mamă, nu eu am trimis!
Taci, derbedeule!
- N-am trimis eu.
- Scuze!
Ji-ho, te simți bine?
Da.
Mulțumesc.
Bine.
Chi-ho, pot să răspund la telefon?
Nu vezi că mă joc?
- O să se blocheze.
- E mama.
La naiba!
Răspunde-i!
Alo!
Ce naiba ai făcut?
CHELTUIELI IULIE
Cât ai cheltuit?
Când am plătit data trecută,
ți-am zis că e ultima oară.
A câta oară se întâmplă treaba asta?
Ce ar trebui să cred?
Jang Seong-gu, nu ai nimic de spus?
- Nu-mi spune că a fost iar prietenul tău!
- N-am fost eu.
După umilința de data trecută,
mă minți iar?
De ce te porți așa?
Ce te-a apucat așa, dintr-odată?
Serios…
Seong-gu vrea să vă spună
ce i-a făcut Lee Chi-ho.
O să-i spui, nu?
Da.
Vă povestesc tot.
El spune că pot avea încredere în BPDE.
Crezi că nici ei nu te vor crede?
Dacă BPDE ar fi existat acum doi ani
și ar fi venit
la școala noastră…
n-aș fi ucis pe nimeni.
N-ar fi murit nimeni.
Inspectorul Na Hwa-jin e altfel.
E ca dra Choi.
A ESCROCAT OAMENI PE NET
DE PE CONTUL MEU
Da.
Dle inspector!
Ați auzit de ședința Comisiei
pentru Combaterea Violenței în Școli?
Chi-ho l-a reclamat pe Seong-gu
pentru hărțuire.
Ce?
COMISIA PENTRU COMBATEREA VIOLENȚEI
ELEVUL HĂRȚUIT
ELEVUL ACUZAT
O clipă!
Inspectorul BPDE nu are voie
să facă parte din comisie. Să plece!
Am primit și noi o plângere
și monitorizăm situația.
Trebuie să înțelegem ce s-a întâmplat.
Eu doar voi asista la ședință.
- Nu aveți voie să vorbiți.
- Da, domnule.
Bine. Vom analiza acum
incidentul de la Liceul Jinwon.
Mai întâi, vom asculta
declarația părții vătămate.
Înainte de a ancheta incidentul,
Jang Seong-gu a răspândit zvonuri false
despre Lee Chi-ho și a chemat BPDE
spunând că el este agresorul.
Chi-ho are probleme psihologice grave.
Drept dovadă, depunem
dosarul cu tratamentul psihiatric.
DEPRESIE, TULBURARE DE PANICĂ
Acum să ascultăm
declarația acuzatului. Te rog!
Eu…
Nu e corect.
Eu sunt victima.
S-au folosit de conturile mele.
Le-au folosit ca să facă escrocherii,
să joace jocuri
și să comande mâncare.
Există vreo dovadă?
Ai dovezi că ți-au folosit conturile?
Păi…
După cum vedeți, nu are nicio dovadă.
Cel mai probabil, face declarații false.
Iar dacă minte,
se face vinovat de defăimare.
Verificați istoricul logărilor!
Sunt la un internet café
în timp ce merg pe trotinetă
și mi se livrează mâncare în altă parte.
Așa e. Lee Chi-ho i-a folosit conturile
de câteva ori, când a avut o urgență.
Nu de câteva ori…
Răspunde…
la întrebări!
Chi-ho i-a folosit
de vreo două ori contul de streaming
și a închiriat o bicicletă
de pe contul lui, atât.
Și totuși, Chi-ho a vrut să-și ajute
prietenul și i-a trimis bani lui Seong-gu.
N-am primit niciun ban.
Verifică-ți contul bancar!
CONT TRANZACȚII SEJIN
LEE CHI-HO - DEPUNERE 1.000.000 DE WONI
În schimb,
prejudiciul suferit de Lee Chi-ho
e foarte grav.
Acuzat pe nedrept de hărțuire,
Lee Chi-ho e ostracizat la școală.
Dar mai îngrijorător e că această poveste
pune în pericol viitorul lui Chi-ho.
Nu e vorba doar de defăimare.
I s-a distrus imaginea.
Desigur, nu intenționăm
să depunem plângere penală.
Dar din evaluarea psihiatrului, reiese
că Chi-ho a avut dificultăți la școală,
așa că credem că părțile trebuie
să cadă de acord asupra unei compensații.
Compensație?
Cât…
Totuși, fiind un conflict între copii,
mama lui Chi-ho, o femeie admirabilă,
vrea doar să primească scuze
și să rezolve aici problema.
Ce ziceți, mama lui Seong-gu?
Mama lui Chi-ho!
Vă mulțumesc mult!
Mă voi asigura că nu se va mai întâmpla.
Vă mulțumesc pentru înțelegere.
Chi-ho!
Îmi pare rău, bine?
Îmi pare foarte rău.
Doamnă…
Asta e situația.
Am înțeles, dle inspector.
Îți vine să crezi?
El e agresorul și tot el convoacă ședința.
Și-a angajat și un avocat scump!
Am auzit că avocații specializați
în violența din școli dau indicații.
„Fii primul care face plângere,
ca să pretinzi că ești victimă.
Sau fă și tu plângere,
ca să arăți că e culpă comună.”
Asta te învață.
Totuși, la ce folosește această comisie?
Ar trebui să poată afla adevărul!
De fapt, nu e așa de ușor.
Trebuie să analizeze cazul,
să se întâlnească cu elevii
și să ia o decizie în aceeași zi.
E dificil, așa că analizează dovezile
și, neștiind cum să decidă cine e vinovat,
ajung să ia decizii similare iar și iar.
Ce putem face?
La naiba! Ce facem?
IPHONE-UL LUI SEONG-GU
SEONG-GU, SEMNAL SLAB
IPHONE-UL LUI SEONG-GU, SEMNAL PUTERNIC
Aici erai.
Poți să plângi în hohote.
De ce te abții?
Dacă te abții,
nu va ști nimeni că plângi.
Dacă nu spui nimic,
nu va ști nimeni că ai fost hărțuit.
Dacă te închizi în tine, cine te-a hărțuit
nu-și va înțelege greșeala.
Așa vrei să trăiești?
Bine.
Nu e drept!
E atât de nedrept, că mă scoate din minți.
Am spus poliției.
Le-am spus părinților și profesorilor.
Dar nimeni nu mă crede.
Știu că au fost drăguți cu mine
doar ca să mă folosească.
Dar n-aveam alți prieteni.
Erau prietenii mei. Mă plăceau.
Chi-ho a zis
că le va spune tuturor adevărul.
A zis că va recunoaște
că mi-a folosit conturile.
Dar a tot amânat, a făcut pe prostul.
Iar acum zice că eu l-am hărțuit.
Dacă va crede toată lumea că am mințit?
Ce să fac? Nimeni nu mă crede!
Seong-gu, eu te cred.
Eu te cred.
Așa că ai încredere în BPDE!
Gata.
- Stai! Și brelocurile?
- Da.
Le am. Sunt aici.
Să vedem.
Trebuie să le pun pe toate?
Fă ce ți se spune, bine?
Gata.
Vezi că vin!
La naiba, nu e Wi-Fi!
Ce facem? Nu mai avem Wi-Fi uman.
Stați liniștiți! Trebuie să găsim altul.
Ce frumoasă ești!
Asta era pe jos lângă tine.
Nu le culeg pe prietenele tale.
- Tocilaro!
- Ce…
Mă mai știi?
- Bună!
- Saluți un prieten?
Prefă-te că ești speriată!
- Bună!
- Știi că îmi ești datoare, nu?
Îți dau bani pentru curățătorie.
Nu, e în regulă. Îmi dai altă dată.
Ești nouă?
- Da.
- Nu-i așa?
Îți arăt eu școala.
- Serios?
- Da. Hai!
- Mersi!
- Dar aruncă asta!
- Da.
- De ce? Nu e frumoasă?
Ce chestie!
Ești în clasa mea?
- Da.
- Hai să ne împrietenim!
- Mersi!
- N-ai pentru ce.
Stai!
Crezi că loserii merg în față?
Mergi în spatele lor!
Te rog.
Mersi!
- Fir-ar să fie!
- La naiba!
Scuze!
- Ce măgar!
- Tu m-ai pus!
Ai emoții fiindcă e prima zi.
Ești în regulă?
N-ai nimic.
Dră inspectoare, calmează-te!
Ești în misiune. Păstrează-ți calmul!
Sunt în regulă. Mersi că m-ai întrebat.
Cu plăcere.
M-a speriat.
Dacă vrei să-mi mulțumești,
pot să-ți folosesc contul de Netflix?
Uite conturile mele
de Netflix, streaming și jocuri!
Am conturi LoL
pentru fiecare nivel. Folosește-le!
Ce pregătită ești!
Erai Wi-Fi la școala ta?
Așa îi spuneți aici?
La noi se chema „hotspot”.
Hotspot?
Dacă semnalul Wi-Fi e slab, îmi spuneți.
Vă conectez la router.
Uite ID-ul și parola!
Da, și…
- Tare!
- Dacă vi se descarcă bateria, ziceți!
Uitați încărcătorul!
Am cabluri pentru toate tipurile
de telefoanele. Vă arăt.
De asta sunt preferați cei cu experiență.
Nu trebuie să-i înveți.
Ce tare!
Dați-mi telefoanele!
Le încarc înainte de oră.
Bine.
Mersi! Poftim!
- Le deblochezi?
- Da.
- Le conectez și la hotspot.
- Bine.
Mulțumesc.
Cum a ajuns la nivelul doi?
E mithrilul meu.
A cumpărat contul? E al tău.
Cum a făcut?
E mai bună la PUBG decât Jong-su.
La naiba, e cam intens.
Iau armura.
CONTUL E ACTIV PE ALT PC
Ce naiba? E cineva pe contul meu?
Verifică istoricul!
Ce naiba? Mi-a intrat în cont
un cretin din Columbia.
Ți-au spart contul.
Mama mă-sii! Tot încearcă să-mi ia bani.
E terminat. Ce-o să facă?
Sunt terminat!
„Nu-mi mai trimite linkuri, idiotule!
Te plictisești rău. Spamul e enervant.”
Zi „ca naiba”!
- „Ca naiba” nu se mai folosește.
- Nu?
SPAMUL E MEGAENERVANT
HAI LA POLIȚIE
Numărul meu trimite spamuri.
MAMA
Mamă, n-am trimis eu.
Ce tot spui? De ce ți-aș trimite așa ceva?
- Urc în clasament.
- N-am fost eu. De ce nu-ți crezi fiul?
Sunt pe contul lui Lee Chi-ho.
Platforma are reguli stricte
privind limbajul obscen.
Durata suspendării depinde
de obscenitatea limbajului.
Im Han-rim, înjură zdravăn
ca să-l suspende cât se poate de mult!
- Scrie!
- Stai așa!
Jigodia dracului! Javre nesimțite!
Măgari infecți!
Dacă așa îți merge capul,
spânzură-l într-un pom!
Tâmpiților!
Te crezi fățos?
Ești pocit ca dracu', rahatule!
Dacă o ții așa, focul iadului te mănâncă.
Jegosule!
E bine. Continuă!
Îți smulg părul, ochii și limba,
îți tai capul
și te prăjesc dat prin căcat.
Te lingi pe buze, nu?
Te mestec și te scuip
ca să guste toată lumea.
Căcatule, te mănânc cu fulgi cu tot.
E apetisant, nu?
Ce dracu'?
De ce scrie 300 de ani?
SUSPENDAT 300 DE ANI
Ce dracu'!
TAXĂ: 2.500 DE WONI
SUPRATAXĂ: 10.000 DE WONI
La naiba!
ZONĂ EXTERNĂ: 22.000
Ce dracu'!
Idiotul ăsta!
Unde te duci?
Să-l omor pe nenorocitul ăsta.
Nenorocitul dracului! Incredibil!
Mama mă-sii!
La dracu'!
Fir-ar să fie!
Uite-o!
- E aici!
- La naiba!
E aici. Verifică numărul!
E 8729?
- Ce naiba?
- Da.
- E nouă.
- Ce?
- Doamne!
- Alo!
Cine naiba sunteți?
Ce faceți cu motocicleta mea?
- Nu o dai?
- Să o dau? Ce e prostia asta?
Pe naiba!
Nu ai postat asta?
Ce naiba? Cine mi-a folosit contul…
Nu e treaba mea. O să am grijă de ea.
Du-te dracului! Ce tot spui? Cară-te!
- Cretinul naibii!
- Stai!
Stai puțin! Ascultă!
Un nenorocit mi-a spart contul.
Adu-l aici!
Sau te bat de te caci pe tine, dobitocule!
Scorpie nenorocită! Tu ai fost, nu?
Mi-ai zis să deblochez telefonul
pentru hotspot.
Ai umblat la el, nu?
- Dă-mi drumul…
- Te distrug! Recunoaște cât sunt drăguț!
Dă-mi drumul cât sunt drăguță!
Ce?
La naiba!
Da, eu am fost.
Ești nebună?
Știi câte belele am avut din cauza ta?
Câte?
A fost așa de rău că ai prefera să mori
decât să vii la școală?
- N-ai ajuns încă așa, nu?
- Nenorocito…
- La naiba!
- Nu! Stai…
Stai puțin!
Mă doare puțin gâtul.
Ajutor! Salvați-mă!
- Lee Chi-ho!
- Ce e?
- Ce faci?
- Scuze!
- Ce e?
- Ajutor!
Ce faci?
Ascultați! Nu e ce credeți.
Mi s-a părut mereu că e cam dubios.
Vine Comisia pentru Combaterea Violenței.
N-am făcut nimic.
E nebună.
Vă spun, e nebună de legat.
- Ajutor!
- Pe bune?
Ajutor!
COMISIA PENTRU COMBATEREA VIOLENȚEI
Chi-ho nu e agresorul. De fapt, e victima.
Eleva nouă i-a accesat telefonul,
i-a blocat contul de gaming
și a comis fraudă postând anunțuri fictive
pe diverse aplicații.
Aveți dovezi care să susțină ce spuneți?
De ce să dovedesc eu? Eu sunt victima.
Întrebați-o pe eleva cea nouă!
Scuze!
Ne cerem scuze pentru întârziere.
A făcut tratament.
ELEVA BĂTUTĂ
Eu am venit în locul avocatului victimei,
care a avut o urgență.
Nici măcar nu sunteți avocat.
Cu ce drept o reprezentați?
Am procură.
- Iată procura!
- Bine.
Ce avocat a scris
această procură ridicolă?
- Îi cunosc pe majoritatea.
- Acest om.
Îl cunoașteți?
- E Choi Gang-seok.
- Dl ministrul Choi este avocat.
E membru al Baroului
și a făcut parte din Comitetul Legislativ.
Dar intervenția BPDE în activitatea
acestei comisii e un abuz de putere.
Vă punem la dispoziție
decizia oficială prin care această comisie
este trecută în subordinea BPDE.
Vă rog, citiți-o!
Bine. Comisia poate să înceapă audierea.
Mulțumesc.
Lee Chi-ho a terorizat-o pe Im Han-rim.
A adus-o într-o stare îngrozitoare.
Vai, cum îți curge saliva!
A fost marginalizată din prima zi,
iar viața ei de elevă a devenit un iad.
E în regulă. Încercăm din nou, da?
A rămas cu o traumă pe viață
și cu probleme psihice.
Serios? Ce naiba!
Joacă teatru!
- Eu am fost lovit și hărțuit.
- Nu-l asculta!
Bine?
Chi-ho!
Vă spun, joacă teatru!
Ce e cu tine? Stai jos! Îmi pare rău.
- Chi-ho!
- Nu! Ce faci…
- Îl vedeți?
- Ascultă!
Știu că n-ai nimic. Nu ești bolnavă.
- Uitați-vă la el!
- Spune-le!
Spune-le că e o minciună!
Dacă e așa cum spune fiul meu…
Oprește-te! Dumnezeule!
Cum e?
Te întrebi, în sfârșit,
de ce ai făcut chestia asta?
- O să înțelegi doar dacă-ți rup degetele?
- Doamne, ce-i cu ea?
Gata, dră inspectoare.
Fiule!
Dra inspectoare Im Han-rim
a fost, de fapt, trimisă pe teren de BPDE
ca să ancheteze cazul lui Jang Seong-gu.
Deci asta era!
De ce am făcut toate astea?
Din cauza lui Jang Seong-gu.
Seong-gu!
Ne vezi, nu?
Da.
Suntem aici ca să-l reabilităm.
Cum te simți?
Realizezi, în sfârșit,
ce i-ai făcut lui Seong-gu?
Nu e corect.
Nici nu l-am atins pe Seong-gu.
Nu, nu l-ai lovit. N-are nicio zgârietură.
Dar asta înseamnă că nu e violență?
Nu l-ai atins niciodată,
dar era speriat, îngrozit,
nedreptățit și frustrat.
Și nu l-a crezut nimeni,
indiferent ce a zis.
Nici măcar părinții lui. Da.
Probabil că ar fi preferat
să fie bătut. Știi de ce?
Dacă ar fi avut urme pe corp,
părinții lui l-ar fi crezut.
Știi ce e cel mai rău?
Ca să scape de ce i se întâmpla,
a trebuit să-l implore
pe cel care îl adusese în acea situație.
Victima n-a avut de ales,
a trebuit să plece capul…
și să se roage de agresor.
Asta i-ai făcut lui Seong-gu.
Fără să-l atingi.
Ți-a fost greu, nu?
Cred că ți-a fost tare greu
să faci față de unul singur.
Îmi pare rău, Seong-gu.
Am fost o proastă.
Ar fi trebuit să te cred.
Ancheta BPDE a stabilit
că Lee Chi-ho a mințit când a declarat
că a suferit din cauza lui Jang Seong-gu.
A stabilit că victima e Jang Seong-gu.
Așadar, BPDE dispune luarea unor măsuri
menite să-l protejeze pe Jang Seong-gu.
Iar decizia anterioară a Comisiei
care stabilea că e vinovat
va fi anulată de BPDE.
Victima e victimă.
Agresorul e agresor.
E așa de greu?
Adulții trebuie să protejeze copiii.
Nu vă e rușine de ei?
Mulțumesc că m-ați ajutat.
Vei primi un nou CNP.
Să înveți bine!
Mulțumim, domnule.
Vă mulțumesc mult.
S-a terminat, dnă.
O să am grijă să-l cresc bine pe Seong-gu.
- Du-te acasă cu mama ta!
- Bine.
E amicul tău?
Bine.
Îmi pare rău.
Mi-ați zis să nu fac nimic.
Dar totuși,
s-a întâmplat ceva bun
pentru că am făcut ce am putut.
Mă bucur.
Bine ați venit!
Ia-ți paharul tău!
Ăla e pentru Ga-yun.
Întindeți-vă!
Ușor!
Derbedeule!
Găsește-ți o nouă iubită!
Doamne!
Ga-yun s-ar supăra pe mine, nu?
Imaginați-vă că v-ar auzi!
V-ar ține predici vreo două ore.
Știți bine.
Te-am prins!
Bine, nu fumez.
Poftim!
Noroc!
De ce aș ciocni cu tipul ăsta?
Nici eu nu ciocnesc
cu cineva care nu mă place.
Așa aveți de gând să vă purtați?
Da.
Eu n-am de ales.
Bine.
Nu mă mai mărit.
Ce vrei să spui?
- Bine.
- Da, dar nu mă voi mai mărita niciodată.
- Niciodată?
- Niciodată.
Dacă nu mă pot căsători cu Hwa-jin,
rămân singură până mor.
Nu îți vei ține niciodată nepoții în brațe
și vei îmbătrâni
fără să ți se zică „bunicule”.
Dacă nu vrei să se întâmple asta,
ar trebui să te porți așa?
Nu se poate așa ceva.
Atunci n-ar trebui să ciocniți?
Ciocnim?
- Ciocniți cu brațele încolăcite!
- De ce am face asta?
Bine, nu mă mai mărit. Cum vreți. Filmez.
- Ga-yun…
- Stai!
- Unu…
Doi.
Trei!
Ce naiba!
Ascultă!
Fir-ar să fie!
Ai zis că voi câștiga
și că n-au ce să facă dacă iau un avocat.
Depune o plângere!
De ce să fac asta? La ce îmi folosește?
Nu îți permiți acum să fii așa de relaxat.
BPDE va face tot posibilul
să te eticheteze drept agresor.
Vei fi suspendat.
Ba nu, poate chiar exmatriculat.
Trebuie să pregătești terenul.
Dacă depui primul plângere,
te consideră victimă.
Ca să nu fii considerat agresor,
poartă-te ca o victimă!
Omul ăsta te va ajuta.
YOON TAE-GYEONG - AVOCAT
Și acum?
- Cred că totul a decurs conform planului.
- Fir-ar să fie!
Ce tot îndrugi?
Viața mea s-a terminat din cauza BPDE.
Și a familiei mele, din cauza mea.
Simt că trebuie să mor
ca să termin cu asta.
Cum să decurgă totul
conform planului? Ticălosule!
Te-am reclamat la BPDE că îl hărțuiai
pe Seong-gu ca să vină după tine.
Știi ce urmează?
Asta.
PARTIDUL MIRAE DAEHAN
Domnule!
Ați văzut asta?
BPDE are probleme mari.
S-a întâmplat ceva
în timp ce erau la Liceul Jinwon.
- Dle, vrea să vă vadă cineva.
- Să intre!
Ia te uită!
Ce te aduce aici la ora asta?
- Ia loc!
- Bine.
Adu-ne, te rog, niște ceai!
Sigur.
N-ar trebui să fii la școală acum?
Vreau să vă dau ceva.
Plec după ce vă dau asta.
Nu pot să lipsesc de la școală.
Viața mea s-a terminat din cauza BPDE.
Și a familiei mele, din cauza mea.
Simt că trebuie să mor
ca să termin cu asta.
Ce e asta?
Ce ați vrut.
E în regulă.
Nu erau camere.
Nu că n-aș avea încredere în dvs.
Folosiți-o cum credeți de cuviință!
UN ELEV SARE DE PE CLĂDIRE
TENTATIVĂ DE SUICID
Ascultă!
Ce naiba ai făcut?
De asta crezi că te-am scos din pușcărie?
Nu e așa.
Nu m-ai scos tu.
Eu am pus totul la cale.
Ce?
Nu m-ai băgat tu în asta.
Eu te-am băgat pe tine.
Eu l-am trimis pe gardianul Kang la tine.
DOSAR - LIBERARE
LIBERARE CONDIȚIONATĂ ȘI REINTEGRARE
M-a ajutat că ai tras sforile
la Comisia pentru liberare condiționată.
Mulțumesc.
Ticălosule!
Nu mai înjura!
Dacă vrei să devii președinte, fii demn!
În fond, suntem la fel.
Amândoi vrem să distrugem BPDE.
Dle ministru, cum se simte Lee Chi-ho?
- L-ați văzut?
- E Hwang Gi-tae.
Ați venit să-l vedeți?
Ce ne spuneți despre acest incident grav
de la Liceul Jinwon?
Ce se întâmplă?
Domnule Hwang, ce vă aduce aici?
Toată țara fierbe
din cauza acestei tragedii. Cum să nu vin?
Deocamdată, tratamentul e prioritar.
Vă rog să plecați.
Nu cred că sunteți în poziția
de a spune asta.
Viața mea s-a terminat din cauza BPDE.
Și a familiei mele, din cauza mea.
Simt că trebuie să mor
ca să termin cu asta.
Chiar credeți că BPDE nu a avut legătură
cu ce i s-a întâmplat lui Lee Chi-ho?
Apariția unui fișier audio
cu un elev de la Liceul Jinwon
care a vrut să se sinucidă
a șocat publicul.
În fișierul de cinci secunde
care a devenit viral pe social media
se aude vocea elevului care își exprimă
resentimentele față de BPDE.
BPDE ÎMPINGE ELEVII LA SINUCIDERE
Poliția verifică autenticitatea, autorul
și metoda de distribuire a fișierului.
Politicienii au luat imediat măsuri.
Ei cer o anchetă urgentă
pentru a se stabili
dacă au fost ilegalități sau constrângeri
în timpul anchetei BPDE.
LICEUL JINWON